'Bukankah aku sudah memberitahumu?'
'Kehidupan keluarga
kita akan datang.'
'Temanku.'
'Biji mataku.'
'Segalanya bagiku.'
Rukmini!
Kami semua menunggu hidangan
pertama Anda dimasak di dapur kami.
Malhar!
Kenapa kamu berdiri sayang?  Silahkan duduk.
- Oke.
Wah, Rukmini.
Piringnya terlihat disajikan dengan baik.
Tapi apakah makanannya
lezat seperti kelihatannya?
Kita akan tahu hanya
setelah kita mencicipinya.
Baiklah kalau begitu.
Sebutkan satu hidangan di
piring ini yang dapat
Anda ucapkan dengan yakin
rasanya paling enak.
Ya.. 'Oondhiyu'.
'Oondhiyu', bukan?
Ipar.
Tidak ada yang bisa membuat
'Oondhiyu' lebih baik dari ibu.
Anda telah melakukan
tantangan besar.
Baiklah, mari kita cicipi.
Dia berada dalam masalah.
Dia bersaing dengan
'Oondhiyu' milik Bibi Kesar.
Dia akan mendapat banyak uang.
Kemarilah, Rukmini.
Dia sudah memilikinya!
Tunjukkan tanganmu.
Bagus sekali!
'Oondhiyu' Anda telah sesuai
dengan standar Kesar Thakkar.
Bahkan rasanya sepuluh banding sepuluh.
Benar-benar.
Anda datang ke
dapur saya sebagai
berkah dari Dewi
Annapurna Sendiri!
Sangat bagus..
Ayo, sekarang layani suamimu.
Hak suamimu atas
masakan pertamamu
adalah yang kedua setelah hakku.
Malhar..
Kakak ipar Sumedh dan
Malhar selalu berbagi segalanya.
Itu adalah kebiasaan masa kecil.
Tidak, Sumedh.
Piring ini adalah hak Anda.
Silahkan makan.
Patung!
Sebentar.
Itu juga merupakan hak Anda untuk diberi makan
oleh tangan-tangan yang
memasak makanan ini.
Dia ada benarnya.
Dia benar, Sumedh.
Anda memang punya hak
untuk diberi makan dengan tangan oleh istrimu.
Rukmini.
Beri makan suamimu.
Ayolah, aku tidak mencari.
Hei.. Malu apanya, Kakak Ipar?
Ayo, beri dia makan.
Lebih-lebih lagi
memberi makan pasangan Anda
dengan tangan akan memperkuat ikatan.
Apakah sudah selesai?
Ya, sudah selesai.
Kenapa lama sekali?
Bagaimana kamu menyukai
masakan istrimu, Sumedh?
Rasa pertama masakan
istrimu seperti cinta pertama.
Ini layak mendapatkan
kata-kata pujian khusus.
Malhar.  - Ya?
Bantu aku, ya?
Saya kehilangan kata-kata.
Katakan saja apa yang kamu mau.
Hari-hari baik ada di
sini untuk hati dan jiwaku.
Saya yakin akan hal itu.
Anda tidak hanya menyajikan makanan.
Anda menyajikan cinta bersamanya.
Saudaraku Sumedh, hanya Malhar
yang bisa menyelesaikan kisah cintamu.
Ipar!  Kemana kamu pergi?
Saudara Malhar membawakanmu
hadiah.  Berikan padanya!
Hai.
Lanjutkan.
Apa yang kamu pikirkan?
Anda memilih hadiahnya, jadi
Anda harus memberikannya padanya.
Berikan dia hadiahnya.
Itu menambah nilai pada hadiah.
Jangan malu.. Ambil saja.
Itu hak kamu.
Kenapa tidak dibuka
saja, Kakak Ipar?
Ya, buka.
Mari kita lihat apa yang dia dapatkan.
Wah, Malhar.
saya harus mengatakan
pemikiran di balik hadiah ini
sungguh indah.
Hati yang menjadi
milik Saudara Sumedh
yang akan kamu miliki mulai
sekarang hingga selamanya.
Hei, Malhar!
Kemana kamu pergi?
- Dengan baik..
Saya akan berjalan-jalan sebentar.
Saya merasa sesak di sini.
Aku hanya perlu
mencari udara segar.
Setidaknya selesaikan makanmu.
Tidak.. Aku akan segera kembali.
'Bukankah aku sudah memberitahumu?'
'Kehidupan keluarga
kita akan datang.'
'Temanku.  Abang saya.'
'Hari ini, bukan hanya makanan..'
'Kamu menyajikan cinta dengan makanan.'
'Ini Rukmini.'
Mengapa?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Kenapa?
Saya harus memberi tahu
Sumedh tentang Malhar dan saya.
Rukmini, hari ini, di
hari ulang tahun ayahku
kamu memasak makanan
yang banyak dan lezat.
Dan itu membuat ibuku sangat bahagia.
Saya tidak bisa cukup
berterima kasih, Anda tahu.
Kenapa kamu terlihat sangat ketakutan?
Oh!  Jadi begitu.
Itu karena kamu pertama kali
memasak di rumah ini, kan?
Tapi makanannya enak.
Semua orang menyukainya.
Ibuku bahkan memberimu
gelangnya dan menyetujuimu.
Apa yang perlu ditakutkan?
Bisakah saya meminta sesuatu?
Tolong buat 'Undhiyu' lagi.
'Aku harus mengatakan yang
sebenarnya pada Sumedh.'
'Aku tidak bisa berbohong lagi.'
S-Sumedh.
Ya?
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Tentu.
A-aku..
Saya telah melihat Malhar..
- Sumedh.  Rukmini.
Ikut denganku.
Saya sedang mengatur kamar Malhar.
Ayo.  - Ya, Bu.
Apa.. maksudku.. Nak..
Kecelakaan besar terjadi dan
kamu bahkan tidak memberitahuku.
Tapi..
- Jika aku tidak menyadarinya
Saya tidak akan pernah tahu, bukan?
Saya baik-baik saja, Bu.
Aku masuk sendiri.
Haruskah saya melakukannya lagi?
Tolong jangan khawatir.
Saya baik-baik saja.
Malhar, bagaimana ini bisa terjadi?
Anakku telah berubah.
Dia tidak memberitahuku apa pun.
Entah berapa banyak rahasia yang
dia sembunyikan di dalam hatinya.
Malhar, demi saya, ceritakan
bagaimana kecelakaan ini terjadi.
Apa yang kamu lakukan, Saudaraku?
Itu bukanlah sebuah kecelakaan.
Waktu dengan kejam mempermainkanku.
Saat Anda mendapatkan
kebahagiaan terbesar dalam hidup Anda
Aku kehilangan milikku
pada saat yang tepat.
Aku datang ke pernikahanmu.
Aku bahkan punya cincin Mini.
Saat saya sampai di aula
pernikahan, saya menyadarinya
bahwa aku tidak mempunyai cincin itu.
Aku berbalik dan
menemukan cincin itu.
Benda itu tergeletak di lantai.
aku bergegas mengambilnya..
Dan sebuah mobil hampir menabrakku.
Aku berharap aku bisa
menghadiri pernikahanmu hari itu.
Anda memanggil saya saudara, bukan?
Apakah ini cintamu padaku?
Kamu bahkan tidak berbagi
rasa sakitmu denganku.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Angkat bicara.  Mengapa bukan kamu?
Kenapa kalian semua..
- Dimana Mini?
Apakah dia mengetahui hal ini?
Dia memblokir saya.
Dia telah memblokir
saya di setiap platform.
Aku merasa dia bahkan
menghalangi napasku.
Saya mencoba yang terbaik untuk
menemukan dan menghubunginya.  Tetapi..
Dia tidak pernah mempertimbangkan sekali
pun untuk berkonsultasi dengan saya..
Sekali.
Sekali saja.
Ya, tidak apa-apa.
Itu adalah keinginan ibu.
Mustahil!
Gadis yang kusukai
dan kucintai, gadis yang
kuimpikan untuk menghabiskan
hidupku bersamanya..
Meninggalkan aku.
Oh, tidak sayang.
Aku hanya ingin
melihatmu bahagia, Nak.
Seandainya aku tahu kamu
sangat mencintai gadis itu
Saya akan mencoba
segalanya dan seterusnya
untuk membawanya ke dalam hidupmu.
Aku tidak punya masalah.
B-Sekarang juga.
Saya siap untuk
pergi ke rumahnya dan
menawarkan lamaran
pernikahan Anda sekarang.
Ayo.  Ayo pergi.
Ayo cepat.  Ayo..
- Tidak, Bu.
Ada yang datang ke dalam hidupmu
untuk membuatmu kesakitan, kata mereka.
Mereka datang, membuatmu
kesakitan, dan pergi.
Mereka memberi Anda rasa sakit
yang cukup untuk seumur hidup.
Dan putra Anda bukanlah
pria sembarangan yang lemah.
Saya telah dilatih untuk
menjadi petugas polisi.
Aku akan mengatasi rasa sakit ini.
Semua kesusahan lainnya..
Pada akhirnya akan terselesaikan.
Lembur.
Saudaraku, tidak.. Apa..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan lakukan ini.  TIDAK..
Saya tidak memerlukan izin Anda.
Jika aku bisa
Aku akan menanggung semua penderitaanmu
dan memberimu seluruh kebahagiaanku.
Rasa sakit ini diberikan olehmu.
Seandainya aku tidak datang ke pernikahanmu
kecelakaan ini
tidak akan terjadi.
Cuma bercanda.
Mini.
Kamu bukan Mini-ku.
Kamu adalah Rukmini.
Saya ingin izin dari Anda.
Bolehkah aku meminjam suamimu
darimu untuk sementara waktu?
Hanya jika Anda mengizinkan.
Mengapa Anda
meminta izin padanya?
Dia bukan pemilik Sumedh.
Kami akan kembali sebentar lagi.
- Bukan hanya sebentar saja, Kak.
Ini akan memakan waktu hari ini.
Saudara bertemu
setelah sekian lama.
Kami akan berbagi rasa sakit.
Kita akan ngobrol menyenangkan.
'Minumlah untuk kebahagiaan pernikahanmu.
Aku akan menenggelamkan ketidakcintaanku.'
'Jika ini menenangkan rasa sakit
hatimu, aku akan bergabung denganmu.'
'Besok, aku harus memberitahu Sumedh
yang sebenarnya tentang aku dan Malhar.'
'Cintamu menjauh darimu.'
'Dan cintaku.. Rukmini..'
'Dia dekat denganku
tapi dia tampak jauh.'
'Seolah-olah dia sedang
kesal karena sesuatu.'
'Bahkan jika aku bertanya alasannya,
dia tidak memberi tahu.  Menurut saya'
'dia tidak senang
dengan pernikahan ini.'
'Minumlah untuk kebahagiaan pernikahanmu.
Aku akan menenggelamkan ketidakcintaanku.'
'Jika ini menenangkan rasa sakit
hatimu, aku akan bergabung denganmu.'
'Besok, aku harus memberitahu Sumedh
yang sebenarnya tentang aku dan Malhar.'
'Cintamu menjauh darimu.'
'Dan cintaku.. Rukmini..'
'Dia dekat denganku
tapi dia tampak jauh.'
'Seolah-olah dia sedang
kesal karena sesuatu.'
'Bahkan jika aku bertanya alasannya,
dia tidak memberi tahu.  Menurut saya'
'dia tidak senang
dengan pernikahan ini.'